으 으 으
[음악]
안녕하세요 홍성 30입니다
그룹 상담을 하면서 우울증을 호소하는 사람들 많이 봤습니다
트 가운데는 우울증에서 벗어나려고 노력하는 사람들이 있는가 하면 때로는
올 감에서 빠져 나오려고 하지 않고 그 안에 안주 하면서 아침도 숫자
같은 삶을 사는 경우도 있었습니다
아무 노력도 하지 않은 채 뒷사람 들의 동정은 먹으면서 하는 것이죠 자
이런 삶이 지속되면 습관이 되고 중독이 되서 나중에는 고치가 참으로
어렵습니다
우울증에 걸린 나이드신 분들을 상담하다 보면 오랜 시간 습관이 든 우울한
생각을 바꾸기가 쉽지 않아 무척 안타깝습니다
이미 내 몸의 일부처럼 편해진 헌 옷을 벗고 세워서 로 갈아 입지 못하는
것과 같은 현상입니다
울금의 빠진 사람들은 고집이 셉니다
자신의 인생에 일어나는 조차 는 일베만 눈을 고정하고 다른 좋은 것들은
보지 않으려고 하는 고집쟁이 드립니다
이건 이래서 안 좋고 저번 차려서 안좋고 하면서 스스로를 우울하게
만듭니다
좋은곳이 따고 아무리 얘기해 줘도 들은 척도 하지 않고 서럽고 힘겹고
괴로운 것만 생각하면서 그 생각에서 빠져나올 생각하지 않습니다
감정은 생각에서 오고 생각은 스스로 선택하는 것인데 굳이 좋지 않은
생각을 선택해서
마음을 울 검으로 가득 채워놓고 더 달라고 손을 내밉니다
또 도움을 주어도 도움이 안된다 라고 얘기합니다
참으로 고집이 있습니다
자 우울증을 극복하는 몇가지 방법이 있습니다
첫번째 미국의 16절에 오토 5 1 회
고무줄 요법 이라는 것이 있습니다 좋지 않은 생각이 떠오를 때마다 더 선
보게 묶은 고무줄을 당겼다가 놓는 아주 간단한 방법인데
손목이 좀 아프게도 우울한 생활을 하는 횟수는 줄어들고 우울감 도
감소한다 합니다
두번째는 역시 웃음 입니다
50 의 치료 끄는 과학적 으로 이미 입증이 되었습니다
억지 웃음도 효과는 같다고 하니 너무 우울해서 오심이 나오지 않을때 억지
오심 이라도 지어 보시기 바랍니다
마지막 방법은 낙성 곳에서 호된 경험을 해보는 것입니다
인간에게는 응석 부리고 싶은 마음이 있기 때문에 친한 사람들에게 둘러싸여
c 맨 변화 2 가 매우 어렵지만 이 해주고 지정은 사람이 아무도 없을
때는 둘 중 하나를 선택할 수 밖에 없습니다
죽거나 혹은 살거나
다른 선물 거 적응해서 잘 살거나 아니면 외롭게 혼자 있던 죽어라 이것은
나의 선택의 문제라는 것이죠
자올 증 결국 관점의 문제라고 합니다
고대 그리스의 철학자 에픽 패터슨은
인간은 4 모임에서 고통 받는 것이 아니라 그것을 받아들이는 관점으로
이면서 고통 받는다고 말했습니다
프랑스 사람인 앙세 리오 래는 사람은 쉰 살이 될 때까지 무려 150회
사고를 당해 땁니다
아기때부터 넘어지고 퍼서 팔이 부러지고 다리가 부러지고
14살 때는 쓰 레 트 에 갇혀 죽을 뻔하고
자정을 타고 하는데 고장난 턱이 덮치고
바람에 날아가는 유리 쪽에 맞아서 파괴 동맹이 끊어지고
차를 얻어 타려다가 범죄조직이 권력 강도를 당하는 등 무사히 지나 나는
해가 없을 만큼 일생이 사고 투성이었다 합니다
하지만 제 수 없는 자신의 처지를 비관하는 대신에
숱한 사고에도 불구하고 사는 남았음을 기뻐하면서 매수는 즐겁고 감사하게
살았다고 합니다
늘 긍정적인 에너지를 발산 하는 그에게는 친구들이 많았던 것은 당연한
일이었던 것이죠
반면 쥐 삼도록 또 환영받지 못한 징징 놓인 이란 별명이 붙은 그런 불에
시를 여러분들께 전해드립니다
젊을 때는 가난에서 만으로도 구박을 하더니 늙고 흉 업소 서 돈을 번
입이 생들이 따른 응 구나
놀러온 아 가리면 의뢰 비가 오고 1가 를 앉아 있으면 날씨가 좋다
배부르게 먹고 나면 만난 구이가 생기고 목이 아퍼 마실 수 없을 때 수리
생긴다
4 이번처럼 매서 에 증진 되면서 기피대상 1호 찍혀서 할 것인가 아니면
강 쓰인 앙세 료 처럼 넉넉하게 살아서 많은 친구를 권 읽어 살 것인가
선택은 우리들의 몫입니다
자 en 순애 님이 전해드리는 시 감 차에 천이라는 씨를 그럼 느껴
버립니다
감사원이 꽃길 입니다 누구도 다치지 않고 걸어가는 향기나는 길입니다
감사 많이 보석입니다 슬프고 힘들 때도 감수할 수 있으면 삶은 어느 순간
보 속으로 빛납니다
감사 많이 기도입니다 기도한 졸 25g 못해도 그 줘 고맙다 고맙다
되풀이 하다보면 어느 날 삶 자체가 기도의 강으로 흘러 가만히 눈물
흘리는 자신을 보며 감도 하게 됩니다 라는 쉽니다
자 감사하며 사는 하루가 되시길 바라면서
강복 드립니다 전화 샤넌 님
성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내셔 길이 머물게 어
써서 아메
홍성남 주 보였습니다